Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Wendy has always been comfortable with darkness.
chs: 温蒂一向很喜欢黑 暗。
cht: 溫蒂一向很喜歡黑 暗。

source: Wendy is actually pretty good at surviving.
chs: 实际上温迪的生存 能力还是很强的。
cht: 實際上溫迪的生存 能力還是很強的。

source: Wes is quiet, but not meek.
chs: 维斯很安静，但是不温顺
cht: 維斯很安靜，但是不溫順

source: Formal Wes requires extra pomade.
chs: 聚会上韦斯需要额 外的发蜡。
cht: 聚會上韋斯需要額 外的髮蠟。

source: Beware the battle mime.
chs: 当心战斗中的哑剧演员
cht: 當心戰鬥中的啞劇演員

source: Wesdrake Costume Wearable for a limited time.
chs: 曼德拉草造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 曼德拉草造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: The sun is too bright. It blots out the darkness.
chs: 太阳太过明亮。会 将黑暗弄脏。
cht: 太陽太過明亮。會 將黑暗弄髒。

source: Even mimes can fight if confronted with a monster.
chs: 面对怪兽，即使小 丑也会选择战斗。
cht: 面對怪獸，即使小 丑也會選擇戰鬥。

source: Wickerbottom is not opposed to self defense, should the occasion call for it.
chs: 在必要的场合维肯波顿女士并不反对自卫
cht: 在必要的場合維肯波頓女士並不反對自衛

source: Since Wickerbottom doesn't sleep, she can dance all night.
chs: 因为薇克巴顿不睡 觉，所以她可以整 夜跳舞。
cht: 因為薇克巴頓不睡 覺，所以她可以整 夜跳舞。

source: Wickerbottom adapted to life in the arena with grace and ease.
chs: 维肯波顿以优雅和轻松的生活方式享受生活
cht: 維肯波頓以優雅和輕鬆的生活方式享受生活

source: Ms. Voltbottom Costume Wearable for a limited time.
chs: 闪电山羊造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 閃電山羊造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: A librarian knows how to watch from the shadows.
chs: 一个图书管理员当 然知道如何在暗中 观察世界。
cht: 一個圖書管理員當 然知道如何在暗中 觀察世界。

source: Those with knowledge are good at making do in difficult circumstances.
chs: 面对困境，那些有 知识的人往往能做 得更好。
cht: 面對困境，那些有 知識的人往往能做 得更好。

source: Willow was never one to be pushed around.
chs: 薇洛生来就不是任人摆布的人
cht: 薇洛生來就不是任人擺布的人

source: Willowfly Costume Wearable for a limited time.
chs: 龙蝇造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 龍蠅造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: Willow prefers events that include bonfires or fireworks.
chs: 薇洛喜欢有篝火或 者花火的活动。
cht: 薇洛喜歡有篝火或 者花火的活動。

source: Willow will reduce this ring to cinders.
chs: 薇洛会将角斗场烧成灰烬
cht: 薇洛會將角斗場燒成灰燼

source: Willow enjoys flickering flames of inky blackness.
chs: 薇洛相当享受闪烁 的墨汁般黑暗的火 焰。
cht: 薇洛相當享受閃爍 的墨汁般黑暗的火 焰。

source: Willow is taming the wilderness with fire.
chs: 薇洛用火来征服荒 野。
cht: 薇洛用火來征服荒 野。

source: This wouldn't be the first time Wilson's had to fight off a goon or two.
chs: 这不是威尔逊第一次或第二次战胜暴徒
cht: 這不是威爾遜第一次或第二次戰勝暴徒

source: Formal Wilson is unhappy Wilson.
chs: 正式的威尔逊是一 个面露愠色的威尔 逊。
cht: 正式的威爾遜是一 個面露慍色的威爾 遜。

source: Wilson is willing to take on any challenger.
chs: 威尔逊愿意接受任何挑战者
cht: 威爾遜願意接受任何挑戰者

source: Piggsbury Costume Wearable for a limited time.
chs: 猪人造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 豬人造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: Wilson has learned the science of shadows.
chs: 威尔逊将理解暗影 的科学。
cht: 威爾遜將理解暗影 的科學。

source: As a scientist, Wilson is well equipped to investigate the natural world.
chs: 作为一个科学家， 威尔逊这些研究自 然世界的装备挺精 良的。
cht: 作為一個科學家， 威爾遜這些研究自 然世界的裝備挺精 良的。

source: Winona came ready for a fight!
chs: 薇诺娜准备打一架！
cht: 薇諾娜準備打一架！

source: This isn't what Winona expected when she read "Formal Assembly" on the invitation.
chs: 当薇诺娜在晚会邀 请函上读到“需 要正装”的时候 ，她并不喜欢这样 。
cht: 當薇諾娜在晚會邀 請函上讀到「需 要正裝」的時候 ，她並不喜歡這樣 。

source: Winona's tough as nails and ready to throw down.
chs: 薇诺娜的意志就像钉在木板的钉子一样
cht: 薇諾娜的意志就像釘在木板的釘子一樣

source: No one knows the depths of Winona's dark machinations.
chs: 没有人知道薇诺娜 内心深处有什么阴 谋。
cht: 沒有人知道薇諾娜 內心深處有什麼陰 謀。

source: Winona's always been made of rough stuff.
chs: 薇诺娜经常老练的 用粗糙的材料制作 东西。
cht: 薇諾娜經常老練的 用粗糙的材料製作 東西。

source: A dark winter hat for the dark winter months.
chs: 一个适合在月黑风 高夜戴的帽子。
cht: 一個適合在月黑風 高夜戴的帽子。

source: Doesn't keep your head any warmer than a regular winter hat, but gosh if it isn't just the cutest.
chs: 虽然这个帽子不能 比其他冬帽保暖更 强，但是它长的可 爱啊。
cht: 雖然這個帽子不能 比其他冬帽保暖更 強，但是它長的可 愛啊。

source: This plum pudding hat contains no plums. Just a bunch of raisins.
chs: 这个干果布丁帽不 含李子。它只含葡 萄干。
cht: 這個乾果布丁帽不 含李子。它只含葡 萄干。

source: This winter hat is strangely reminiscent of a small feathered friend.
chs: 这奇怪的名字让人 熟练地想起了一位 朋友。 （鸡年活动）
cht: 這奇怪的名字讓人 熟練地想起了一位 朋友。 （雞年活動）

source: One might wear this 'forest guardian green' winter hat on a cozy night around a campfire. Or, hey, they might not.
chs: 这顶'守护森林绿 '的帽子很适合在 夜晚烤篝火时候带 。呃，好像也没人 愿意带这个。
cht: 這頂'守護森林綠 '的帽子很適合在 夜晚烤篝火時候帶 。呃，好像也沒人 願意帶這個。

source: Wolfgang's no stranger to the art of pugilism.
chs: 薇诺娜精通拳击术
cht: 薇諾娜精通拳擊術

source: Wolfgang enjoys formal dinners: the food is usually excellent.
chs: 沃尔夫冈喜欢正式 的晚餐：食物都非 常棒。
cht: 沃爾夫岡喜歡正式 的晚餐：食物都非 常棒。

source: This look suits Wolfgang, and he knows it.
chs: 这看起来很适合沃尔夫冈，他也知道
cht: 這看起來很適合沃爾夫岡，他也知道

source: Wolfgang is even mightier than usual.
chs: 沃尔夫冈甚至比原 来还要大力。
cht: 沃爾夫岡甚至比原 來還要大力。

source: In the wilderness, only the mighty survive.
chs: 在荒野，唯有强者 才能生存下去。
cht: 在荒野，唯有強者 才能生存下去。

source: MacWolf Costume Wearable for a limited time.
chs: 海象造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 海象造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: It's best not to mess with a man and his axe.
chs: 最好不要将一个男人和他的斧头搞混了
cht: 最好不要將一個男人和他的斧頭搞混了

source: Woodie puts bear fat in his hair when he goes out.
chs: 每当伍迪出去时， 他都会把熊脂涂在 他的头发上。
cht: 每當伍迪出去時， 他都會把熊脂塗在 他的頭髮上。

source: Woodie is a wild man in the arena.
chs: 伍迪是竞技场上的野蛮人
cht: 伍迪是競技場上的野蠻人

source: The shadow realm is pretty much the same as here, just darker.
chs: 暗影界和这儿其实 差不多，只是更黑 而已。
cht: 暗影界和這兒其實 差不多，只是更黑 而已。

source: Woodie looks like he's turning into a tree.
chs: 伍迪好像变成了一 棵树。
cht: 伍迪好像變成了一 棵樹。

source: Woodguard Costume Wearable for a limited time.
chs: 树人造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 樹人造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: Few things get them more excited than the prospect of destroying fleshlings.
chs: 没有什么能比摧毁肉体的希望更让他们兴奋了
cht: 沒有什麼能比摧毀肉體的希望更讓他們興奮了

source: ERROR: DO NOT RECOGNIZE COMMAND "MOUSTACHE.TWIRL"
chs: 错误：不能识别命 令“胡子。捻弄”
cht: 錯誤：不能識別命 令「鬍子。捻弄」

source: WX's transformation into an organic killing machine proves all dreams are possible, if you only believe.
chs: 这是WX-78转变成一个杀人机器的证明，只要你心中渴望，你会转变的。
cht: 這是WX-78轉變成一個殺人機器的證明，只要你心中渴望，你會轉變的。

source: Rookiebot Costume Wearable for a limited time.
chs: 犀牛造型的服装 能在活动期间穿戴。
cht: 犀牛造型的服裝 能在活動期間穿戴。

source: This robot was evil before. Now they're double evil.
chs: 这个机器人是邪恶 的。现在它更邪恶 了。
cht: 這個機器人是邪惡 的。現在它更邪惡 了。

source: Exposure to the elements causes corrosion.
chs: 暴露于要素中被腐 蚀了。
cht: 暴露於要素中被腐 蝕了。

source: Clairvoyant Life Amulet
chs: 检查提神护符
cht: 檢查提神護符

source: Jagged Dragonfly Armor
chs: 锯齿龙鳞甲
cht: 鋸齒龍鱗甲

source: Dragonfly Haramaki
chs: 龙鳞腹卷
cht: 龍鱗腹卷

source: Dragonfly Body Armor
chs: 龙鳞盔甲
cht: 龍鱗盔甲

source: Feathered Grass Armor
chs: 羽毛草甲
cht: 羽毛草甲

source: Woven Grass Armor
chs: 编织草甲
cht: 編織草甲

source: Marble Splint Mail
chs: 大理石板甲
cht: 大理石板甲

source: Marble Plate Armor
chs: 大理石板甲
cht: 大理石板甲

source: Back Bat
chs: 蝠形包
cht: 蝠形包

source: Beefalo Carryall
chs: 皮弗娄牛大提包
cht: 皮弗婁牛大提包

source: Buckled Backpack
chs: 扣带背包
cht: 扣帶背包

source: Rucksack
chs: 帆布背包
cht: 帆布背包

source: Catcoon Carryall
chs: 小浣猫旅行包
cht: 小浣貓旅行包

source: Crabpack
chs: 蟹黄包
cht: 蟹黃包

source: Deerclops Duffel
chs: 独眼鹿背包
cht: 獨眼鹿背包

source: Scorching Satchel
chs: 烧焦的包
cht: 燒焦的包

source: Glommer Pack
chs: 格罗姆背包
cht: 格羅姆背包

source: Meepsack
chs: 曼德拉草背包
cht: 曼德拉草背包

source: Moldy Backpack
chs: 发霉的背包
cht: 發霉的背包

source: Poop Pouch
chs: 便便包
cht: 便便包

source: Rabbit Rucksack
chs: 兔子背包
cht: 兔子背包

source: Smallbird Satchel
chs: 小鸟挎包
cht: 小鳥挎包

source: Spider Sack
chs: 蜘蛛包
cht: 蜘蛛包

source: Patchwork Quilt
chs: 拼布床被
cht: 拼布床被

source: Ornamental Birdcage
chs: 有装饰物的鸟笼
cht: 有裝飾物的鳥籠

source: Pirate Birdcage
chs: 终之空
cht: 終之空

source: Buttoned Shirt
chs: 纽扣衬衫
cht: 紐扣襯衫

source: Cardigan
chs: 开襟羊毛衫
cht: 開襟羊毛衫

source: Catty Costume
chs: 浣猫服装
cht: 浣貓服裝

source: Cheeky Chester Costume
chs: 放肆的切斯特服装
cht: 放肆的切斯特服裝

source: Dainty Coatdress
chs: 精致的女式洋装
cht: 精緻的女式洋裝

source: Lucky Beast Outfit
chs: 瑞兽服
cht: 瑞獸服

source: Lucky Beast Attire
chs: 瑞兽装
cht: 瑞獸裝

source: Flouncy Dress
chs: 蓬蓬裙
cht: 蓬蓬裙

source: Yachtsuit Dress
chs: 游艇裙
cht: 遊艇裙

source: Letterman Jacket
chs: 莱特曼夹克
cht: 萊特曼夾克

source: Smart Sweater
chs: 时髦的毛衣
cht: 時髦的毛衣

source: Lumberjack Shirt
chs: 伐木工衬衫
cht: 伐木工襯衫

source: Glommy Guise
chs: 格罗姆外衣
cht: 格羅姆外衣

source: Hutch Disguise
chs: 哈奇的服装
cht: 哈奇的服裝

source: Shearling Coat
chs: 毛大衣
cht: 毛大衣

source: Toggle Jacket
chs: 纽扣外套
cht: 紐扣外套

source: Quilted Outerwear
chs: 羽绒服
cht: 羽絨服

source: Overalls
chs: 工作服
cht: 工作服

source: Jammie Shirt
chs: 詹米衬衣
cht: 詹米襯衣

source: Silk Pajamas
chs: 丝绸睡衣
cht: 絲綢睡衣

source: Collared Shirt
chs: 带领衬衫
cht: 帶領襯衫

source: Silk Robe
chs: 丝绸长袍
cht: 絲綢長袍

source: Silk Loungewear
chs: 丝绸便服
cht: 絲綢便服

source: Silk Brocade Coat
chs: 锦缎外套
cht: 錦緞外套

source: Nightgown
chs: 睡衣
cht: 睡衣

source: Suspension Shirt
chs: 悬挂衬衫
cht: 懸掛襯衫

source: Sweater Vest
chs: 运动背心
cht: 運動背心

source: Sleeveless Blouse
chs: 无袖衬衫
cht: 無袖襯衫

source: Toga
chs: 宽外袍
cht: 寬外袍

source: Trench Coat
chs: 风衣
cht: 風衣

source: Pleated Shirt
chs: 百褶衬衫
cht: 百褶襯衫

source: T-Shirt
chs: T恤
cht: T恤

source: Tweed Waistcoat
chs: 斜纹背心
cht: 斜紋背心

source: Valkyrie Armor
chs: 女武神铠甲
cht: 女武神鎧甲

source: Battlemaster's Chestplate
chs: 战神胸铠
cht: 戰神胸鎧

source: Shadow Armor
chs: 暗影盔甲
cht: 暗影盔甲

source: Torn Costume
chs: 撕裂的衣服
cht: 撕裂的衣服

source: Striking Tuxedo
chs: 惊艳的无尾礼服
cht: 驚艷的無尾禮服

source: Alchemist's Robe Top
chs: 炼金者的罗布帽
cht: 煉金者的羅布帽

source: Frayed Finery
chs: 破损的华服
cht: 破損的華服

source: Unshadow Suit
chs: 无影正装
cht: 無影正裝

source: Formal Jacket
chs: 正式夹克
cht: 正式夾克

source: Fiend's Exoskeleton
chs: 恶魔之骨
cht: 惡魔之骨

source: Shadow Spider Body
chs: 暗影蜘蛛尸体
cht: 暗影蜘蛛屍體

source: Bandaged Body
chs: 缠着绷带的身体
cht: 纏著繃帶的身體

source: Party Frock
chs: 派对礼服
cht: 派對禮服

source: Usurper's Drapery
chs: 篡夺者帷幕
cht: 篡奪者帷幕

source: Shadow Frock
chs: 暗影女装
cht: 暗影女裝

source: Shredded Skirt
chs: 破碎的裙子
cht: 破碎的裙子

source: Evening Attire
chs: 晚礼服
cht: 晚禮服

source: Duelist's Armor
chs: 决斗者盔甲
cht: 決鬥者盔甲

source: Cool Shadow Clothes
chs: 超帅的暗影服饰
cht: 超帥的暗影服飾

source: Threadbare Clothing
chs: 破旧的衣服
cht: 破舊的衣服

source: Ball Gown
chs: 舞会礼服
cht: 舞會禮服

source: Metallurgist's Robe
chs: 炼金者长袍
cht: 煉金者長袍

source: Shadow Gown
chs: 暗影长袍
cht: 暗影長袍

source: Tattered Togs
chs: 破烂的衣服
cht: 破爛的衣服

source: Cocktail Dress
chs: 鸡尾酒礼服
cht: 雞尾酒禮服

source: Fighter's Tunic
chs: 战士的外衣
cht: 戰士的外衣

source: Shadow Dress
chs: 暗影长裙
cht: 暗影長裙

source: Raggedy Rags
chs: 褴褛的衣服
cht: 襤褸的衣服

source: Tuxedo
chs: 燕尾服
cht: 燕尾服

source: Forging Chestcover
chs: 炼狱胸甲
cht: 煉獄胸甲

source: Shadow Suit
chs: 暗影正装
cht: 暗影正裝

source: Rumpled Outfit
chs: 皱巴巴的衣服
cht: 皺巴巴的衣服

source: Skirt and Blazer
chs: 裙子和运动上衣
cht: 裙子和運動上衣

source: Smelter's Apron
chs: 熔炼围裙
cht: 熔煉圍裙

source: Shadow Coverall
chs: 暗影套装
cht: 暗影套裝

source: Worn Workwear
chs: 磨损的工作服
cht: 磨損的工作服

source: Mess Dress
chs: 宴会礼服
cht: 宴會禮服

source: Berserker's Chest Paint
chs: 狂战士胸甲
cht: 狂戰士胸甲

source: Shadow Jumpsuit
chs: 暗影连衣裤
cht: 暗影連衣褲

source: Patched Bodysuit
chs: 满是补丁的紧身衣
cht: 滿是補丁的緊身衣

source: Canadian Jacket
chs: 加拿大夹克
cht: 加拿大夾克

source: Brawler's Harness
chs: 战斗护腕
cht: 戰鬥護腕

source: Shadow Feller's Kit
chs: 暗影老伙计的装备
cht: 暗影老夥計的裝備

source: Grubby Gear
chs: 肮脏的齿轮
cht: 骯髒的齒輪

source: Formal Body Shell
chs: 正式机甲
cht: 正式機甲

source: Cast Iron Chassis
chs: 锻造的铁盘
cht: 鍛造的鐵盤

source: Shadow Chassis
chs: 暗影机甲
cht: 暗影機甲

source: Battered Body Case
chs: 破旧的机体
cht: 破舊的機體

source: Yuletide Overcoat
chs: 男式圣诞礼服
cht: 男式聖誕禮服

source: Yuletide Frock
chs: 女式圣诞礼服
cht: 女式聖誕禮服

source: The End is Nigh: Gilded Edition
chs: 尾声：荣耀
cht: 尾聲：榮耀

source: Ancient Cane
chs: 远古手杖
cht: 遠古手杖

source: Trapper Hat
chs: 猎人帽
cht: 獵人帽

source: Tied Trapper Hat
chs: 打结的猎人帽
cht: 打結的獵人帽

source: Camping Crock Pot
chs: 野营瓦罐锅
cht: 野營瓦罐鍋

source: Polar Broodling
chs: 极地之虫
cht: 極地之蟲

source: dragonling_winter_builder
chs: 生成极地之虫
cht: 生成極地之蟲

source: Wyvernling
chs: 双足飞龙
cht: 雙足飛龍

source: dragonling_wyvern_builder
chs: 生成双足飞龙
cht: 生成雙足飛龍

source: Magic Skull
chs: 魔法头骨
cht: 魔法頭骨

source: Crockpot
chs: 锅
cht: 鍋

source: Deerclops Eye
chs: 巨鹿眼球
cht: 巨鹿眼球

source: Farm
chs: 农场
cht: 農場

source: Hambat
chs: 火腿短棍
cht: 火腿短棍

source: Heart
chs: 心脏
cht: 心臟

source: Hungry Stomach
chs: 饥饿的胃
cht: 飢餓的胃

source: Lightbulb
chs: 荧光果
cht: 熒光果

source: Pigman
chs: 猪人
cht: 豬人

source: Poop
chs: 便便
cht: 便便

source: Sanity Brain
chs: 理智
cht: 理智

source: Skull
chs: 头骨
cht: 頭骨

source: Tophat
chs: 高礼帽
cht: 高禮帽

source: Spider Web
chs: 蜘蛛网
cht: 蜘蛛網

source: Chicken Dance Emote
chs: 火鸡舞蹈表情
cht: 火雞舞蹈表情

source: Robot Dance Emote
chs: 机器人舞蹈表情
cht: 機器人舞蹈表情

source: Step Dance Emote
chs: 踢踏舞表情
cht: 踢踏舞表情

source: Fist Shake Emote
chs: 握拳表情
cht: 握拳表情

source: Flex Emote
chs: 屈伸表情
cht: 屈伸表情

source: Impatient Emote
chs: 不耐烦表情
cht: 不耐煩表情

source: Cheer Emote
chs: 欢呼表情
cht: 歡呼表情

source: Laugh Emote
chs: 笑表情
cht: 笑表情

source: Shrug Emote
chs: 耸肩表情
cht: 聳肩表情

source: Sleepy Emote
chs: 昏昏欲睡的表情
cht: 昏昏欲睡的表情

source: Slow Clap Emote
chs: 慢拍表情
cht: 慢拍表情

source: Swoon Emote
chs: 昏厥
cht: 昏厥

source: Yawn Emote
chs: 打哈欠的表情
cht: 打哈欠的表情

source: Austere Endtable
chs: 朴素的茶几
cht: 樸素的茶几

source: Dragonfly Endtable
chs: 龙蝇的茶几
cht: 龍蠅的茶几

source: Antique Endtable
chs: 古铜色的茶几
cht: 古銅色的茶几

source: Booties
chs: 短靴
cht: 短靴

source: Bunny Slippers
chs: 小兔子拖鞋
cht: 小兔子拖鞋

source: Canadian Boots
chs: 加拿大靴子
cht: 加拿大靴子

source: Pumps
chs: 轻软舞鞋
cht: 輕軟舞鞋

source: Low Heels
chs: 低跟鞋
cht: 低跟鞋

source: High Heels
chs: 高跟鞋
cht: 高跟鞋

source: Fuzzy Slippers
chs: 毛茸茸的拖鞋
cht: 毛茸茸的拖鞋

source: Mary Janes
chs: 玛丽珍鞋
cht: 瑪麗珍鞋

source: Riding Boots
chs: 长统靴
cht: 長統靴

source: Sandals
chs: 拖鞋
cht: 拖鞋

source: Clucky Slippers
chs: 祥瑞拖鞋
cht: 祥瑞拖鞋

source: Sneakers
chs: 运动鞋
cht: 運動鞋

source: Battlemaster's Sandals
chs: 战神之鞋
cht: 戰神之鞋

source: Alchemist's Boots
chs: 炼金术士之靴
cht: 鍊金術士之靴

source: Fiend's Talons
chs: 恶魔爪手
cht: 惡魔爪手

source: Usurper's Sandals
chs: 侵占者之鞋
cht: 侵佔者之鞋

source: Duelist's Sandals
chs: 决斗者之鞋
cht: 決鬥者之鞋

source: Metallurgist's Sandals
chs: 冶金学者之鞋
cht: 冶金學者之鞋

source: Fighter's Sandals
chs: 战士之鞋
cht: 戰士之鞋

source: Forging Boots
chs: 炼狱战靴
cht: 煉獄戰靴

source: Smelter's Boots
chs: 熔炼战靴
cht: 熔煉戰靴

source: Berserker's Boots
chs: 狂战士之靴
cht: 狂戰士之靴

source: Brawler's Boots
chs: 格斗家之靴
cht: 格鬥家之靴

source: Steel-Toed Boots
chs: 钢趾靴
cht: 鋼趾靴

source: Cast Iron Boots
chs: 铸铁靴子
cht: 鑄鐵靴子

source: Fanged Firepit
chs: 剑齿火坑
cht: 劍齒火坑

source: Bottomless Pit
chs: 地火
cht: 地火

source: Mini Monument
chs: 迷你巨石阵
cht: 迷你巨石陣

source: Fiery Bumble Staff
chs: 火热的蜂之杖
cht: 火熱的蜂之杖

source: Infernal Fire Staff
chs: 地狱火军团
cht: 地獄火軍團

source: Life Blossom Garland
chs: 生命花环
cht: 生命花環

source: Holly Wreath
chs: 冬青花冠
cht: 冬青花冠

source: Ribbon Wreath
chs: 丝带花冠
cht: 絲帶花冠

source: Thorned Laurel
chs: 荆棘桂冠
cht: 荊棘桂冠

source: Barbed Helmet
chs: 尖刺头盔
cht: 尖刺頭盔

source: Bearded Dragon
chs: 大胡子龙
cht: 大鬍子龍

source: glomling_beardeddragon_builder
chs: 生成大胡子龙形态格罗姆
cht: 生成大鬍子龍形態格羅姆

source: Snowy Glomglom
chs: 雪花格洛姆
cht: 雪花格洛姆

source: glomling_winter_builder
chs: 生成雪花格罗姆
cht: 生成雪花格羅姆

source: Pugna's Ham Bat
chs: 普格纳火腿棒
cht: 普格納火腿棒

source: Buckled Gloves
chs: 扣带手套
cht: 扣帶手套

source: Driving Gloves
chs: 驾驶手套
cht: 駕駛手套

source: Long Gloves
chs: 长手套
cht: 長手套

source: Hand Covers
chs: 手套
cht: 手套

source: Battlemaster's Gauntlets
chs: 战神长手套
cht: 戰神長手套

source: Striking Gloves
chs: 惊艳的手套
cht: 驚艷的手套

source: Alchemist's Handwraps
chs: 炼金术士护手绷带
cht: 鍊金術士護手繃帶

source: Fiend's Claws
chs: 恶魔利爪
cht: 惡魔利爪

source: Usurper's Handwraps
chs: 侵占者护手绷带
cht: 侵佔者護手繃帶

source: Duelist's Hand Covers
chs: 决斗者护手
cht: 決鬥者護手

source: Metallurgist's Handwraps
chs: 冶金学者护手绷带
cht: 冶金學者護手繃帶

source: Fighter's Bracers
chs: 战士护腕
cht: 戰士護腕

source: Tuxedo Gloves
chs: 礼服手套
cht: 禮服手套

source: Forging Bracers
chs: 炼狱护腕
cht: 煉獄護腕

source: Smelter's Gloves
chs: 熔炼手套
cht: 熔煉手套

source: Berserker's Hand Paint
chs: 狂战士手喷枪
cht: 狂戰士手噴槍

source: Brawler's Knucklewraps
chs: 格斗家护肘
cht: 格鬥家護肘

source: Cast Iron Fists
chs: 铸铁之拳
cht: 鑄鐵之拳

source: Catty Costume Cap
chs: 浣猫套装
cht: 浣貓套裝

source: Cheeky Chester Cap
chs: 放肆的切斯特帽
cht: 放肆的切斯特帽

source: Glommy Head Guise
chs: 绝望的格罗姆套装
cht: 絕望的格羅姆套裝

source: Hutch Head Disguise
chs: 绝望的哈奇套装
cht: 絕望的哈奇套裝

source: Icy Bumble Staff
chs: 冰冷的蜂之杖
cht: 冰冷的蜂之杖

source: Snowkit
chs: 雪之猫
cht: 雪之貓

source: kitten_winter_builder
chs: 生成雪之猫
cht: 生成雪之貓

source: Snowflake Ewelet
chs: 雪地小钢羊
cht: 雪地小鋼羊

source: lamb_winter_builder
chs: 生成雪地小钢羊
cht: 生成雪地小鋼羊

source: Checkered Trousers
chs: 格纹裤子
cht: 格紋褲子

source: Pants
chs: 裤子
cht: 褲子

source: Jammie Pants
chs: 詹米裤子
cht: 詹米褲子

source: Skirt
chs: 短裙
cht: 短裙

source: Plaid Skirt
chs: 彩格裙
cht: 彩格裙

source: Knee Pants
chs: 及膝的短裤
cht: 及膝的短褲

source: Battlemaster's Legguards
chs: 战神护腿
cht: 戰神護腿

source: Alchemist's Robe Bottom
chs: 炼金术士长袍
cht: 鍊金術士長袍

source: Fighter's Pteruges
chs: 战士皮裙
cht: 戰士皮裙

source: Forging Leggings
chs: 炼狱护腿
cht: 煉獄護腿

source: Smelter's Trousers
chs: 熔炼长裤
cht: 熔煉長褲

source: Berserker's Belt
chs: 狂战士皮带
cht: 狂戰士皮帶

source: Brawler's Leggings
chs: 格斗家护腿
cht: 格鬥家護腿

source: Cast Iron Legs
chs: 铸铁腿甲
cht: 鑄鐵腿甲

source: Frilly Headlamp
chs: 有褶皱的矿工帽
cht: 有褶皺的礦工帽

source: Thingamabob
chs: 某种东西
cht: 某種東西

source: Pugna's War Chest
chs: 普格纳战争基金
cht: 普格納戰爭基金

source: Default
chs: 默认
cht: 默認

source: The Ancient Explorer
chs: 古代探索者
cht: 古代探索者

source: Rooslet
chs: 小公鸡
cht: 小公雞

source: perdling_rooster_builder
chs: 生成小公鸡
cht: 生成小公雞

source: Beefalo Portrait
chs: 皮弗娄牛背景图
cht: 皮弗婁牛背景圖

source: Birchnut Forest Portrait
chs: 白桦树林背景图
cht: 白樺樹林背景圖

source: Campsite Portrait
chs: 野营地背景图
cht: 野營地背景圖

source: Cardinal Portrait
chs: 北美红雀背景图
cht: 北美紅雀背景圖

source: Autumn Birchnut Portrait
chs: 秋桦背景图
cht: 秋樺背景圖

source: Forest Fire Portrait
chs: 森林火灾背景图
cht: 森林火災背景圖

source: Farmland Portrait
chs: 农场背景图
cht: 農場背景圖

source: Grassland Portrait
chs: 草原背景图
cht: 草原背景圖

source: Molten Lava Portrait
chs: 熔岩背景图
cht: 熔岩背景圖

source: The Forge Portrait
chs: 熔炉背景图
cht: 熔爐背景圖

source: Lone Carrot Portrait
chs: 孤独的萝卜背景图
cht: 孤獨的蘿蔔背景圖

source: Lumpy Tree Portrait
chs: 石化树背景图
cht: 石化樹背景圖

source: Mermhouse Portrait
chs: 鱼人房背景图
cht: 魚人房背景圖

source: Pengull Portrait
chs: 企鹅背景图
cht: 企鵝背景圖

source: Pighouse Portrait
chs: 猪舍背景图
cht: 豬舍背景圖

source: Rockland Portrait
chs: 矿场背景图
cht: 礦場背景圖

source: Florid Postern Portrait
chs: 绚丽之门背景
cht: 絢麗之門背景

source: Shoreline Portrait
chs: 桦树林海岸背景
cht: 樺樹林海岸背景

source: Spider Nest Portrait
chs: 蜘蛛巢穴背景
cht: 蜘蛛巢穴背景

source: Spiky Tree Portrait
chs: 尖刺树背景
cht: 尖刺樹背景

source: Forest Portrait
chs: 森林背景
cht: 森林背景

source: Abby's Flower
chs: 阿比盖尔之花
cht: 阿比蓋爾之花

source: Baby Beef
chs: 小皮弗娄牛
cht: 小皮弗婁牛

source: Grouchy Bat
chs: 蝙蝠
cht: 蝙蝠

source: Grumpy Bearger
chs: 咆哮的熊大
cht: 咆哮的熊大

source: Black Crow
chs: 黑乌鸦
cht: 黑烏鴉

source: Cupcake
chs: 蝴蝶松饼
cht: 蝴蝶鬆餅

source: Sleepy Dragonfly
chs: 睡着的龙蝇
cht: 睡著的龍蠅

source: Dragonfruit
chs: 火龙果
cht: 火龍果

source: Froggy
chs: 青蛙
cht: 青蛙

source: Moose/Goose
chs: 鹿/鹅
cht: 鹿/鵝

source: Wretched Gramophone
chs: 破旧的留声机
cht: 破舊的留聲機

source: Happy Pigman
chs: 快乐的猪人
cht: 快樂的豬人

source: The Pig King
chs: 猪王
cht: 豬王

source: Spooky Pumpkin Lantern
chs: 南瓜灯
cht: 南瓜燈

source: Red Rose
chs: 红玫瑰
cht: 紅玫瑰

source: Night Hand
chs: 暗影之手
cht: 暗影之手

source: Tallbird Stare
chs: 来自高鸟的凝视
cht: 來自高鳥的凝視

source: Waffles!
chs: 华夫饼
cht: 華夫餅

source: Werepig
chs: 疯猪
cht: 瘋豬

source: Friendly Bunnyman
chs: 友好的兔人
cht: 友好的兔人

source: Arctic Vargling
chs: 北极小犬
cht: 北極小犬

source: puppy_winter_builder
chs: 生成北极小犬
cht: 生成北極小犬

source: Floppy Rain Hat
chs: 松散的雨帽
cht: 鬆散的雨帽

source: Alchemy Pod
chs: 炼金引擎
cht: 煉金引擎

source: Presticatator
chs: 有浣猫帽装扮的灵子分解器
cht: 有浣貓帽裝扮的靈子分解器

source: Chestihatator
chs: 有切斯特帽装扮的灵子分解器
cht: 有切斯特帽裝扮的靈子分解器

source: Prestibowlerhatator
chs: 有高礼帽装扮的灵子分解器
cht: 有高禮帽裝扮的靈子分解器

source: Jingly Prestihatator
chs: 有欢快铃声和火猎犬装扮的灵子分解器
cht: 有歡快鈴聲和火獵犬裝扮的靈子分解器

source: Prestihataglommer
chs: 有格罗姆帽装扮的灵子分解器
cht: 有格羅姆帽裝扮的靈子分解器

source: Prestihutchatator
chs: 有哈奇帽装扮的灵子分解器
cht: 有哈奇帽裝扮的靈子分解器

source: Cherub's Heart
chs: 天使之心
cht: 天使之心

source: Bumble Spear
chs: 黄蜂之矛
cht: 黃蜂之矛

source: Floppy Straw Hat
chs: 松散的草帽
cht: 鬆散的草帽

source: Bowler Hat
chs: 圆顶礼帽
cht: 圓頂禮帽

source: Jingly Tophat
chs: 叮当帽
cht: 叮噹帽

source: Weatherbeaten Torch
chs: 饱经风霜的火炬
cht: 飽經風霜的火炬

source: Tragic Torch
chs: 暗影火炬
cht: 暗影火炬

source: Hallowed Light
chs: 神圣的火把
cht: 神聖的火把

source: Carpet Bag
chs: 毛毡旅行包
cht: 毛氈旅行包

source: Gingerbread Chest
chs: 姜饼箱
cht: 薑餅箱

source: Treasured Chest
chs: 珍贵的宝箱
cht: 珍貴的寶箱

source: Calico Chester Chest
chs: 切斯特印花宝箱
cht: 切斯特印花寶箱

source: Ancient King's Chest
chs: 古文明箱子
cht: 古文明箱子

source: Steamer Trunk
chs: 行李箱
cht: 行李箱

source: Train Case
chs: 小旅行箱
cht: 小旅行箱

source: Traveller's Trunk
chs: 旅行者用的皮箱
cht: 旅行者用的皮箱

source: The Challenger
chs: 熔炉挑战
cht: 熔爐挑戰

source: Deerclops Costume
chs: 独眼鹿服装
cht: 獨眼鹿服裝

source: Guest of Honor
chs: 尊贵的客人
cht: 尊貴的客人

source: The Gladiator
chs: 熔炉角斗士
cht: 熔爐角鬥士

source: The Triumphant
chs: 胜者
cht: 勝者

source: The Survivor
chs: 幸存者
cht: 倖存者

source: Krampus Costume
chs: 坎普斯服装
cht: 坎普斯服裝

source: The Untriumphant
chs: 败者
cht: 敗者

source: Batilisk Costume
chs: 蝙蝠服装
cht: 蝙蝠服裝

source: Lureplant Costume
chs: 食人花服装
cht: 食人花服裝

source: Mandrake Costume
chs: 曼德拉服装
cht: 曼德拉服裝

source: Volt Goat Costume
chs: 闪电羊服装
cht: 閃電羊服裝

source: Dragonfly Costume
chs: 龙蝇服装
cht: 龍蠅服裝

source: Guard Pig Costume
chs: 猪人服装
cht: 豬人服裝

source: Black Winter Hat
chs: 黑色冬帽
cht: 黑色冬帽

source: Pink Winter Hat
chs: 粉色冬帽
cht: 粉色冬帽

source: Plum Pudding Cap
chs: 干果布丁帽
cht: 乾果布丁帽

source: Clucky Winter Hat
chs: 冬鸡帽
cht: 冬雞帽

source: Festive Stocking Cap
chs: 节日毛绒帽
cht: 節日毛絨帽

source: MacTusk Costume
chs: 海象服装
cht: 海象服裝

source: Treeguard Costume
chs: 树人服装
cht: 樹人服裝

source: Rook Costume
chs: 犀牛服装
cht: 犀牛服裝

source: "We will celebrate as if we were in Valhalla!"
chs: “让我们在这个仿佛是英灵殿的地方欢呼吧！”
cht: 「讓我們在這個彷彿是英靈殿的地方歡呼吧！」

source: "I've faced worse ordeals."
chs: “我曾面临过更严峻的考验。”
cht: 「我曾面臨過更嚴峻的考驗。」

source: "I just need to find my beautiful assistant."
chs: “我只想找到我那漂亮的助手。”
cht: 「我只想找到我那漂亮的助手。」

source: "All those who oppose me shall perish!"
chs: “反对我者，必受严惩！”
cht: 「反對我者，必受嚴懲！」

source: "Naughty. Definitely naughty."
chs: “淘气。真是淘气。”
cht: 「淘氣。真是淘氣。」

source: "Say, pal, I don't look so good."
chs: “说实话，伙计，我状态并不好。”
cht: 「說實話，夥計，我狀態並不好。」

source: "The poor unsuspecting fool has no idea what's coming."
chs: “可怜的傻子根本不知道接下来将发生什么。”
cht: 「可憐的傻子根本不知道接下來將發生什麼。」

source: "Raaar! ...That's our bat noise."
chs: “呀！那是我们蝙蝠朋友的声音”
cht: 「呀！那是我們蝙蝠朋友的聲音」

source: "We don't want to fight if we don't have to."
chs: “不是逼不得已我们不想战斗”
cht: 「不是逼不得已我們不想戰鬥」

source: "We like parties!"
chs: “我们喜欢聚会！”
cht: 「我們喜歡聚會！」

source: "If you fight us, you will lose."
chs: “跟我们战斗，你永远不可能胜利。”
cht: 「跟我們戰鬥，你永遠不可能勝利。」

source: "Come closer - we are hungry!"
chs: “靠近点-我们饿了！”
cht: 「靠近點-我們餓了！」

source: "I want to go home, but we can't find the way."
chs: “我想回家，但我们找不到路了。”
cht: 「我想回家，但我們找不到路了。」

source: "Abigail and I never fight."
chs: “阿比盖尔和我不想战斗。”
cht: 「阿比蓋爾和我不想戰鬥。」

source: "I'll only go to the party if Abigail comes too."
chs: “我只参加阿比盖尔也会去的聚会。”
cht: 「我只參加阿比蓋爾也會去的聚會。」

source: "I take no pleasure in this."
chs: “穿上这个并不是一件愉快的事情。”
cht: 「穿上這個並不是一件愉快的事情。」

source: "So alluring..."
chs: “多么诱人……”
cht: 「多麼誘人……」

source: "Shadows are as black as ink, or night, or nightmares."
chs: “影子漆黑如墨，亦如黑夜，更如梦魇。”
cht: 「影子漆黑如墨，亦如黑夜，更如夢魘。」

source: "I carry on for Abigail's sake."
chs: “为了阿比盖尔我将继续前行。”
cht: 「為了阿比蓋爾我將繼續前行。」

source: "Combat is all about technique, dear."
chs: “战斗是一门艺术，亲爱的。”
cht: 「戰鬥是一門藝術，親愛的。」

source: "Even I let my hair down occasionally."
chs: “偶尔我也会放松一下自己。”
cht: 「偶爾我也會放鬆一下自己。」

source: "Goodness gracious, it seems you've been annihilated."
chs: “仁慈的上帝啊，看上去你也被打败了”
cht: 「仁慈的上帝啊，看上去你也被打敗了」

source: "All it takes is a spark of genius."
chs: “它需要的仅仅是天才的灵光一闪。”
cht: 「它需要的僅僅是天才的靈光一閃。」

source: "Knowledge is power!"
chs: “知识就是力量！”
cht: 「知識就是力量！」

source: "I hope I don't break my glasses."
chs: “希望不会打碎我的眼镜。”
cht: 「希望不會打碎我的眼鏡。」

source: "I can handle myself."
chs: “我自己可以解决。”
cht: 「我自己可以解決。」

source: "Woah, I'm smokin'! (No, really!)"
chs: “啊，我被烟呛到了！（不，真的！）”
cht: 「啊，我被煙嗆到了！（不，真的！）」

source: "He died before getting to see these beautiful flames."
chs: “他还没能见到这些绚丽焰火就死了。”
cht: 「他還沒能見到這些絢麗焰火就死了。」

source: "Play with fire and you'll get burned."
chs: “玩火必自焚。”
cht: 「玩火必自焚。」

source: "Shadows are just inverted flames."
chs: “暗影只是褪色的光明。”
cht: 「暗影只是褪色的光明。」

source: "Surviving just requires strength of will. (And fire.)"
chs: “生存只需要坚强的意志。（和火焰。）”
cht: 「生存只需要堅強的意志。（和火焰。）」

source: "This may prove to be my most dangerous experiment yet."
chs: “这或许是迄今为止我最危险的经历。”
cht: 「這或許是迄今為止我最危險的經歷。」
